Ik wil graag praten over de grootste problemen in de wereld.
Ik ga niet praten over "De Sceptische Wereldverbeteraar"--
hoewel dat waarschijnlijk ook een goeie keuze is.
(Gelach)
Ik ga praten over de vraag: wat zijn de grootste problemen in de wereld?
Voor ik verder ga, zou ik ieder van jullie moeten vragen
om pen en papier te pakken,
want ik ga jullie vragen mij te helpen hoe we dat kunnen doen.
Dus neem jullie pen en papier.
Feitelijk zijn er veel problemen in de wereld.
Ik ga er een aantal opnoemen.
800 miljoen mensen verhongeren.
Een miljard mensen heeft geen schoon drinkwater.
Voor twee miljard mensen is er geen volksgezondheid.